yateeとは
 yateeとは Yet Anothor Tee と言う意味です.
 標準出力を用いたプログラムがあるときに,その出力を標準出力に出力しつつ,
 任意のファイルに保存することができます.

使用方法
 yatee [[-a] [File Name]]
 使用例1
	hoge | yatee hoge.txt |sort
		プログラムhogeの出力をhoge.txtに保存し,
		ソートした結果を標準出力に出力します.
 使用例2
	hoge | yatee -a hoge.txt |sort
		プログラムhogeの出力を既存のファイルhoge.txtに
		追加し,ソートした結果を標準出力に出力します.

注意
 誤って,エクスプローラ上でこのプログラムにファイルをドロップした場合,
 確実にそのファイルの中身は消えて,復活は事実上不可能ですのでご注意ください.

取り扱い
 フリーウェアとして扱います.転載は自由です.
 アーカイブの内容を減らすことを禁止します.
 必ず改造した場合にも,元のファイルをアーカイブに含めてください.

著作権情報
 Copyright Yoshitaka Ikeda 2001

作者連絡先
 E-mail :ikeda@4bn.ne.jp
 WebPage:http://www.4bn.ne.jp/~ikeda/
